Pontos positivos: 

+ O projeto está muito próximo do que deve ser implementado. 
+ As classes apresentadas parecem ser suficientes para lidar com a resolução do
problema




Pontos negativos: 

- As associações Republica --> Residente, Republica --> Pagamentos e Despesa -->
  Data estão invertidas. (-20%)





Dúvidas: 

? Qual a diferença entre Pagamento e Despesa? 




Comentários: 

O trabalho está muito bom e muito bem encaminhado para o seu final. Simples e
claro, ele consegue tratar todos os requisitos da aplicação a ser desenvolvida.
Utilizem herança para diferenciar os tipos de cálculos de divisão de despesas. 




Nota: 
80/100 pontos.
